这很不公平，因为这包里有11只幼犬
一个庞大的家庭，那是使野狗与大多数动物区分开来的一件事
他们与其他掠食者的关系非常紧密
合作包在狩猎方面具有巨大优势，这给了
它们是该大陆所有大型捕食者中最高的罢工率
与所有掠夺者一起被迫或多或少地变得相同
这场干旱导致蜜斑一现，所有生活的焦点都在附近
在河和盐泉周围，西蒙发现一只脚骨折的狗
令人惊讶的是，它的健康状况良好，并能与时俱进
团队合作的好处的证据，相机团队将密切关注狗
在旱季的最后几天里，他们把狩猎重点放在了周围
盐泉，但这也是我们的狮子自豪感发扬的地方，所以
可能会在下游几百米处引发麻烦，这是其中之一
斯普林斯狮子以它的衣领为傲，这只是一天左右的事
整个骄傲就在这里被水牛杀死，所以这些狗
确实被困在一块石头和一块坚硬的地方之间，因为狮子是它们的
尽管他们已经忽略了
危险，您经常可以通过以下方式判断动物的成功
这些年轻人在多少时间里一直在玩这些家伙，从而增加了他们的
敏捷和提高自己的速度他们没有注意到的是，其中之一
来自盐泉城的骄傲的雌狮已经到达现场，并藏在一个
灌木丛
她一直在密切注意包装
但是狗的大耳朵能使人敏锐的听觉，成年狗的注意力是
被黑斑羚警报核心抓住，一只羚羊发现了狮子
马上有一个大人在案
母狮提出了非常现实的威胁，如果她能抓到一只狗，她会杀死一只狗
大人和亚大人一个接一个地试图分散她的注意力并把她引开
从背包中可以给狗断脚的时间陪伴
幼犬安全
雌狮失去兴趣并离开春天
你